안다즈라는 브랜드네임이무색할정도로 무신경한 서비스와 형식적 응대, 하얏트 멤버보다는 로컬 고객 중심의 수익만 따지는 위탁 비즈니스 호텔급전체적으로 만족한 하루였음. 체크인부터 룸서비스, 아침 조식까지 모두 만족하고 시간을 보냈습니다. ^^ 단점은 가격이 조금 비싼거였는데 조식퀄리티도 그만큼 좋았고 수영장이 야외가 아니어서 스크린만 보여 그부분이 아쉬움. 룸서비스는 가격대비 퀄리티가 매우 좋아서 갈비찜과 해물라면, 오징어튀김, 치즈케이크 과일을 시켰는데 8만원 가량에 너무 만족함. 다들 서비스도 친절하셨음.신사가로수길이나 압구정로데오거리에 걸어서 10분이면 갈수있는 좋은입지에 5성급호텔, 그 자체만으로 훌륭합니다. 모든직원분들이 하루의 투숙동안 최고의 경험을 느낄수있게 배려해주시는게 보여서 좋았습니다편하게 잘쉬었고 .멀리서온 동생이 좋아했습니다.만족하고 즐거운 시간보냈어요.^^ 직원분들도 친절하시고 깨끗하고 또 오고 싶을정도 입니다안다즈만 연속 3번 방문할만큼 위치, 서비스 , 청결 모두 만족 스럽구요 - 호텔 지하 레스토랑들도 다 괜찮습니다. 객실 내에 있는 인공지능 지니 편하고 좋아요 ! 조각보 조식도 맛있구요 다만 아쉬운건 이번 여행때 머문 객실에서 화장실 세면대의 물이 잘 내려가지 않았다는 것..지난주 목요일 부터 2박 레이디스 아웃 패키지 스위트 객실에서 투숙했습니다. 간단하게 말해 최악의 투숙 경험을 안겨준 호텔중에 하나가 되어버린 안다즈 서울 강남... 정말 안타까운 마음입니다. 우선, 10일 전부터 예약을하고 직접 전화를 하여 조용한 객실 엑스트라베드를 요청하였는데 준비되어 있지 않았고 전화를 해서 부턱을 하니 미리 요청한 고객들오 인하여 수량이 없다는 대답;;; 어의가 없어 전 10일 전부터 부탁했는데 나 보다 더 먼저한 요청이 그렇게 많으냐고 물으니 기다리라고 하고는 응답없음 그리고 다시 전화하니 보내주겠다고... 오늘은 필요없고 내일 보내 달라고 말했고 알겠다고 하고는 침대보내버림... 어의 상실 둘째, 스위트객실은 도로쪽에만 위치하여 수면시 엄청난 소음이 발생 전화하여 물어보니 짜증내듯 응대하며 다른 고객은 이런말이 없는데 나만 그런듯 하다고 하며 이어플러그 보내줌 짜증이 치밀어 오르는데 참고 이어플러그 끼고 잠 그런데 잠들려고 하는데 다시 이제 괜찮냐고 전화해서 잠 다 설침 그날 한숨도 못잠 둘째날 내가 밤에 방으로 올라와서 확인해보라고 하니 그러겠다하고 당직지배인이 죄송하다 전화 과일이나 쥬스 보내준다는 됐다고 하니 알겠다하고 저녁에는 아무도 안올라옴 ;;; 이것도 어의 상실 셋째, 체크아웃시 편안한 투숙이라던지 죄송하다던지 한마디 없고 직원들은 절대 미안하다는 표현 자체가 안보임 이게 정말 특급호텔 그것도 월드와이드 체인인 하얏트 계열의 카테고리5 호텔인가 싶은 직원들의 응대;;; 당연히 불보듯 뻔한 여기 답변 역시 앞으로 잘하겠고 관련부서와코로나19때는 더욱 더 위생에 신경써야하는거 아닌가요 세면대에 반창고가 더덕더덕 붙어있는데 그냥 뒀다는건 청소를 아예안했다는 건데 너무한거 아닌가요 화장실에서는 하수구냄새인지 계속 역한 냄새나고. 많은 사람들이 이 호텔의 실태에 대해서 좀 알아야할 것 같아요 특히 코로나19로 예민한 때니까요 이런 부분들을 말해도 직원은 어떡하죠 어떡하죠만 반복하고 응대가 정말 미흡해요회원제도는 없어도 될듯 합니다 5성급호텔이지만 서비스는 비지니스 호텔급입니다 디스커버리? 이면 뭐하나요? 정작 제가 필요할때는 아무짝에도 필요가 없는것을..굳이 회원 아니여도 돈 많이주고 스위트에서 묵으면 우대 받을것 같네요일주일에 한 번 이상 조각보 식사하는 단골입니다. 오늘 점심에 조각보 식사 했는데 몇 가지 지적할 점이 있습니다. 조각보의 리셉션에서 식사 메뉴를 무엇을 할 건지 묻고 메뉴에 따라서 식사 자리가 다르다고 했습니다. 리셉션에서 메뉴를 보여 주고 거기서 정하는 대로 식사 자리가 정해진다고 하니 좀 황당하여 씁니다 피쉬 앤 칩스 와 단품 메뉴를 한다고 하니까 중간에 있는 기차 의자 같이 생긴 자리로 안내 했다가 피쉬 앤 칩스를 한다고 하니까 다시 자리를 한 쪽으로 옮겨야 된다고 해서 옮겼습니다. 별로 멀지도 않은 식당에서 메뉴에 따라 자리를 옮겨야 한다는 점이 좀 황당했습니다. 피쉬 앤 칩스가 나왔는데 당연히 흰살생선 크게 나올 줄 알았는데 작은 멸치 같은 생선이 나와서 조금 놀랐고 종업원한테 물었더니 빙어라고 해서 또 놀랐습니다. 빙어는 고급생선으로 생각하지 않고 또 빙어의 특징인 알이 피시엔칩스와 어울리지 않는 듯 했습니다. 빙어를 계속 쓸 예정이라면 메뉴에 흰살생선이 아니고 빙어라고 써 놓는 것이 좋겠습니다. 미소 가지 구이를 시켰는데 가격은 7,000원으로 비싸지 않았지만 손가락 두 개 정도의 크기의 가지가 세 개 나온 것을 양이 너무 적어서 놀랐습니다. 맛은 좋았습니다. 가격을 좀 더 받아도 볼품이 있도록 양을 좀 늘려야 할 것같습니다. 트레이 세트 메뉴는 49000원이었는데 기존에 있던 덥밥메뉴에 커피만 포함된 듯 보여서 세트라고 하기에 좀 미흡했습니다. 안다즈를 자주 이용하는 사람으로서 실망스러웠습니다. 자리안내 그리고 메뉴까지 좀더 개선을 하는 것이 좋겠습니다.체크아웃을 한 이후에 투숙이전부터 있던 객실벽의 벽지 훼손부분을 저에게 과실을 따지며 패널티를 공지하였습니다. 충분히 저의 과실이 아님을 자세히 설명하였지만 상대방의 말을 듣지 않았으며 객실에 들어가자마자 찍어 둔 사진등을 대조하여 하나하나 따지고 저의 주장을 강하게 말하니 그제서야 사실을 확인하고 뒤늦은 사과를 받았습니다 하지만 그 역시도 저에게 실례를 했던 남직원의 사과가 아닌 직원의 윗상사의 사과를 들었습니다.비용에 비해 서비스 퀄리티, 객실 사이즈, 호텔 건물 인테리어 퀄리티 모든 게 기대 이하. 조식도 매우 부실. 이시국에 뷔페를 하는것도 의문절대 다신 이용하지 않으려합니다 이런 싸구려 서비스를 받으며 안다즈 강남을 이용할수없네요. 아주 형편없습니다 안다즈 강남은 갈수록 싸구려 호텔과 같은 고객응대를 대하는 모습에 몹시 화가납니다. 핸드폰 충전기를 두번씩이나 놓고 와도 연락도 없고 찾아주지도 않더니, 이제는 좋은 추억만들고 체크아웃해야하는 고객에게 몹시 안좋은 모습으로 응대하시니 다신 안다즈 강남에 투숙할 마음이없네요. 더 이상 이런 싸구려 서비스를 하는 안다즈 강남을 신뢰하지않습니다. 체크아웃하면 더 이상 고객이 아니라는 생각이시겟죠 아마도.. 한가지 더 체크인시 가승인으로 잡아놓은 금액은 그대로 두고 호텔이용 금액을 한번더 결제하고 그후에 가승인 잡은 금액을 해지하나요? 가승인은 왜 잡아놓은건가요? 아주 기가막히네요. 두번도 결제하시겟어요 아마두 진짜 싸구려 서비스 안다즈 강남입니다. 안다즈 중에 제일위치 접근성이 좋고, 청결하며, 직원분들이 매우 친절하고, 아티스틱하고 세련된 룸 인테리어가 마음에 들었음. 침대 퀄리티가 가격대비 조금 아쉬움.1. 식음료 식기 청결치 못함 2. 발렛서비스시 차량 키 케이스 분실 3. 옷걸이 두고와서 확인 전화했으나 임의 폐기하고 없다고 함. 재차 전화시 폐기인정.위치는 매우 좋습니다 다만 하얏트 계열 다른 호텔에 비해 객실 내부가 고급스럽진 않아 실망스럽긴 합니다. (해외에 방문했었던 andaz에 비해서도...) 수영장은 아늑하고 자쿠지 등 잘 되어 있습니다.이번연휴 방금 체크아웃 하였습니다 레이디스나잇패키지 이용, 스위트룸 2개 1박으로 예약 요청 앱이나 전화로는 가까운 방 개런티가 힘들다하여 집근처라 가서 3일전 직접 걸어가서 환불불가 설명듣고 결제완료 하였습니다 지금같은 코로나시기에 가까운룸, 발코니있는 룸으로의 업그레이드 요청(당연히 업그레이드 비용 결제했음)을 직접가서 미리 결제하기를 요구한 호텔은 처음입니다 . 그러나 요즘시기 모임의 한계가 있고 집근처 호캉스 잇점을 생각해서 가까운룸 발코니업그레이드(비용지불함) 개런티를 받기위해 120만원정도를 선결제 하였습니다 1. 룸컨디션 ; 발코니 스윗 5층 , 4인테이블 , 4인소파 까지 있는 넓직한 테라스 , 허리아파 자기힘든 소파베드 3명까지 가능한 킹베드 큰티비 2개, 욕조 등 뷰만빼고는 만족했습니다 2. 패키지 : 샹페인 , 케익 포함인데 28도 이상온도인데 오후에 세팅 , 케익은 냉장보관요청했고 샹페인은 밤에 먹겠다고 하니 밤에 와서 다식은 샴페인 바스켓에 얼음만 갈아주더군요 . 케잌은 맛있었으나 다른 한 개의 케잌은 다음날까지 냉장보관 불가하여 버리게되었습니다 3. 룸서비스 햄버거 비빔밥 스파게티 감자튀김 모두 적절한가격에 맛도 좋았으나 체크아웃3시 (패키지포함) 까지라 빠른주문요청 20분안에 온다고 하였으나 40분이상 소요되었습니다 그래서 다음과 같은 상황 발생 . 4.수영장이용 집앞이라 정말 애들 수영장이용때문에 간이유가 컸습니다 . 점심식사 후 이용할계획으로 식사를 마쳤는데 룸서비스가 늦게와서 2시 10분에 수영장에 내려가기로 준비를 마쳤습니다 .호텔을 설계하고 공사하고 문을 여는 과정에서 많은 어려움이 있었을 것이고, 그 어려움을 극복하기 위해 여러 어려운 결정들을 해서 결국 문을 열었겠지만, 결과물은 좋은 평가를 해줄 수가 없는 상태다. 하얏트의 5등급 호텔, 그리고 안다즈라는 브랜드에 대한 기대에 한참을 못 미친다. 상하이에 요즘 새로 개장하는 홀리데이인 익스프레스보다 좋아 보이지 않는다. 서울의 안다즈라면, 상하이의 안다즈와 비교는 할 수 있을 정도여야 하지 않을까? * 좋은 점 샤워기가 사용하기 직관적이고, 수압도 적당하게 좋다. 객실 스위치들과 온도 조절기도 사용하기에 불편함이 없다. 지하철역 입구에 붙어 있고, 1층에 블루보틀이 있다. 압구정에 볼일이 있다면 이보다 더 좋은 위치는 없을 것 같다. 침대 매트리스와 배게는 괜찮은 편이었다. * 단기적으로 신속하게 개선했으면 하는 점. 우선 대리석 모양 플라스틱 판들을 이어 붙여서 만들어 놓은 화장실 세면대와 욕실 세면대에서 이음새가 벌어지거나 떨어져 나간 부분에 대한 긴급 보수가 필요하다. 물을 많이 쓰고 습기가 차기 쉬운 공간인 만큼 장기간 방치할 경우 내부에 곰팡이가 생길 가능성이 높아 보인다. 흔히들 새집 냄새라고 하는 유기 용매 냄새가 외부 노출이 잘 안되는 가구 내부나 여닫이 문에서 적지 않게 나고 있다. 손님이 없을 때는 베이킹이나 환기를 충분히 해서 가능한 빨리 냄새를 제거해야 한다. 실리콘으로 마감처리한 부분들이 예쁘지 않고, 덕지덕지 남아 있는 곳들이 있다. 좀 더 깔끔하게 처리할 필요가 있다. 욕실 미닫이 문이 중간에럭셔리 라이프 컨셉보다는 부띠끄/비지니스 호텔의 느낌이었고, 특히 객실청결상태/조식/전경(객실의 경우 주변 아파트, 조식 레스토랑의 경우 고가 다리)/직원의 스페셜티(친절한 아르바이트생의 느낌) 등에서 럭셔리 라이프 컨셉을 경험하기 어려웠습니다.. 수영장의 경우, 커플보다는 가족단위(아이들 포함)가 즐기기에 적합한 컨셉이었고 실제로도 아이들이 함께 한 가족단위가 주로 이용하였습니다. 전반적으로는 무난한 호텔스테이었으나, 신규 호텔(오픈 1년 미만), 다른 하얏트 계열 및 하얏트 안다즈 브랜드의 평판에 비해서는 아쉬움이 남습니다.호텔의 가격이 그렇게 저렴한 편은 아님 근데 시설과 음식등의 서비스는 만족하였으나 호텔방의 방음문제가 심각하다고 느낌...같은 층을 쓰는 커플의 잠자리 소리가 너무 너무 잘들림....바로 옆에서 듣는 느낌...방음문제만 제외하면 만족함 근데 방음문제가 너무 심각함....호텔시설및서비스는 아주 좋습니다만, 애를 대리고 오는 호캉스라면 그닥 추천안합니다. 압구정동이라는 위치특성상 호텔의 규모는 작고 방크기도 작습니다. 수영장과 헬스장은 탈의실이 없어서 방에서 갈아입고 와야합니다. 직원들의 친절도는 아주 훌륭합니다만, 최근 호텔이여서 그런지 숙련도가... 대신 친절합니다.호캉스목적으로 이용. 청결한 객실 침대퀄리티 좋음 친절한 직원응대 지하에 있는 식당들이 괜찮음 객실 인테리어가 좀 조악함 세면대 물이 잘 안빠짐 조식이 가격은 비싼데 종류가 많지 않고 맛이 없음아기생일날저녁도못먹고 씻다가 정전되서 밥도못먹고 한시간넘게대기함 불꺼진상태로 방옮겨줄테니 짐옮기라함 진심짜증났고 방옮겨줄테니조용히하라이거임?소중한저녁시간날리고 기분잡쳐서 다신안감 그리고 직원이 어리버리하게 멍때리고있고 대응미흡에 뭐어쩌라는건지 빠딱빠딱 뭔대답을해주던가 옮겨줄꺼면빨리해주던가위치가 좋음. 욕실의 청소상태가 좋지 않았음. 객실내 미니바의 비알콜 음료는 무료로 제공됨. 부대시설의 편의성은 조금 떨어지는 편.룸 컨디션 등은 만족했으나, 직원 응대 프로세스 등이 지방 비즈니스 호텔만도 못함. 요청업무 처리 속도는 동남아 지역에 있는 호텔이 더 빠른 수준임. 집에서 거리가 가까워 자주 방문할 수 있겠다고 생각했으나 서비스 품질 개선전에는 방문 못할 것 같음. 수십번을 하얏트 계열 호텔에서 투숙하며 가장 쇼킹한 서비스를 받았음.부킹과정에서 생긴 오류로 인해 수차례 호텔측과 통화하였으나 피드백이 제대로 이루어지지 않았고 고객 응대 및 대처가 불쾌할 정도로 미흡하였음. 해당일에 투숙한 방은 윗층의 누수공사로 인해 소음이 굉장히 심했으며 얼리 체크인을 하여 양해 부탁드린다고 하였는데 누수공사는 예상가능한 상황이었음도 불구하고 해당 방을 배정한 것 역시 적절한 대응이 아니었다고 봄. 그리고 테이블 밑에 먹지 않은 땅콩 부스러기와 닭뼈같은 것들이 나뒹굴고 있었는데 1년도 채 안된 호텔에서 청소상태가 이정도라면 청결 관리가 전혀 이루어지지 않다고 사려될 정도였음. 또한 체크아웃 후 항상 택시를 타고 이동하는 편인데 한번도 직원에게 가이드 받은 적이 없음. (손님이 호텔에서 나오든 말든 택시를 타든 말든 데스크에 서서 서로 대화를 나누거나 멀뚱히 쳐다보는 모습 등은 발렛이 아니라면 적극 대응할 생각이 없는 것처럼 보임) 전반적인 고객 응대의 미흡함으로 안다즈 강남에 대한 신뢰도가 굉장히 하락하였으며 누군가가 이 호텔을 이용하겠다고 하면 절대적으로 권유하고 싶지 않음.직원들의 응대나 컨디션 전반적으로 좋았어요 직원들이 경쾌하니 부담스럽지 않았구요 레스토랑만 조금더 예약이 가능하면 좋을거 같아요새로 오픈한 호텔답게 시설이 깨끗합니다. 로비는 도대체 무슨 컨셉인지 이해가 안가지만, 직원은 친절했어요. 다 좋았는데, 청소 후에 쇼파 위에 주인모를 쇼핑백을 버리고 가셨어요. 좀 어이가 없었네요. 다른 방에서 나온 쓰레기를 바빠서 깜빡하고 제 방에 버리고 가셨나봅니다... 그것도 2개나.. 더러운건 아니라서 다행..위치:3호선 압구정역하고 연결. 대중교통으로 이동하기 아주 좋음 서비스 : 직원들 친절하시고, 도와주려 하심 방 : 가장 낮은 등급의 방엔 욕조 없음,. 욕조 꼭 사용하실 분들은 높은 등급의 방으로 예약하시길 조식: 생각보다 아주 만족스러움, 동경이나, 상하이나 솔직히 조식은 별로였어서 기대안했는데, 레스토랑 환경도 좋고 직원분들도 너무 친절하시고 아주 괜찮았음. 수영장 : 옷 갈아입는 락커 없음. 방에서 갈아입고 내려오거나 수영장에 있는 화장실에서 갈아입으라고 함. 이건 좀 아니지 않나 싶음. 주차: 투숙객한테도 주차비 만원 받음. 이건 뭐 서울에 있는 하얏호텔들이 다 그래서 그냥 그러려니 했음. 동경, 상하이 안다즈가 너무 좋아서 기대를 하고 방문했는데, 방크기도 그렇고 전반적으로 디테일이 기대에 못미침. 차차 나이지겠지 싶음. 그리고 청소상태는 정말 최악이었는데, 카페트 먼지가 이게 사실인가 싶음, 이 부분은 반드시 재교육 시키고 계속 관리자분들이 확인하셔야 할 듯. 공기청정기 주면 뭐하나? 먼지구덩이인걸 전반적으로 재방문의사는 이른 시일내에는 없음.공사 끝난지 얼마 안된걸로 아는데 두번 숙박에 두번 연속 블라인드 고장이면 내가 재수가 없는건지 공사를 날림한건지 주변에 성형외과 때문에 외국인 고객 넘쳐나서 그런지 내국인 고객이 컴플레인을 하든말든 니는 지껄여라 나는 외국인만 받겠다 마인드로 지배인이 일하는듯친구들과 하루 호캉스 즐기러 방문했습니다. 위치는 좋고 건물 바로 아래 음식점, 카페가 있어서 좋았으나 그 가격을 하는지 잘 모르겠습니다. 직원서비스와 객실 청소 상태는 좋았습니다!오픈한지 1달이 안된 상태에서 방문했음에도 객실상태는 새로 오픈한 럭셔리 호텔 과는 거리가 먼 곳입니다. 벽면에는 커피 or 콜라 얼룩이 튀어있는데도 지워지지 않은 채로 남아있고, 벽면 장식에는 공사 시에 붙여둔 듯한 작업지시용 스티커가 그대로 있습니다. 기타 문이나 서랍장의 마감상태도 럭셔리 호텔보다는 비지니스 호텔 수준입니다. 체크인-아웃도 개성적인 방식을 취하고 싶었던 모양이지만 실상은 혼란을 가중시킬 뿐이라 편안하지 않고, 편리하지도 않습니다. 지하1층 식당들은 백화점 식당가 느낌. 뜬금없는 네일샵도 호텔 식당보다는 백화점이나 지하철역 아케이드 같다는 생각입니다. 음식의 맛이나 음식점 브랜드도 중요하지만 안다즈로서의 통일감이 전혀 없습니다. 좋았던 점은 드라이어의 성능과 객실 슬리퍼 정도였네요. 하얏트나 안다즈 브랜드에 대한 기대를 크게 배신당했습니다.여러 안다즈를 가보았지만 정말 별로였다. 호텔에 도착하여 반겨주는 직원 하나 없있고, 오피셜 어플에서 제시한 가격 정보와 다른 현장 정보. 고객을 끌기 위한 프로모션 광고와 다른 현실 정보. 비싼 호텔 투숙비에 유료 주차비. 미숙한 직원들의 고객응대. 다시는 가지 않을 거에요특급이 아닌 비지니스급 이라는 후기에 공감 했습니다! 취소불가 예약해서 11월에 또 가는데 기대없이 가려고요! 공식사이트에서 예약했는데 취소불가라는 걸 잘 알숫없었습니다! 결재전 잘 살피고 예약하세요!직원들 마인드 전문성 떨어지고 누가 직원인지 모르겠음. 발렛서비스는 외주라서 그런가 술집발렛느낌 전반적으로 어수선하고 불친절하고 도로변이라 소음도 심함오픈한지 일주일쯤 됐을때.. 추석 연휴때 숙박하게 되었습니다. 시설은 깔끔하고 좋았느나... 호텔리어분들이 친절하기는 하나, 응대하시는 태도나 일 처리가 많이 미숙하셨습니다. 체크인부터 대기하는 시간이 길었고.. 메뉴얼대로 응대하시기는 하지만 익숙하지 않으신지라 저까지도 괜히 불편한 느낌이었습니다. 그리고.. 타월이 새타월을 세탁하지 않은 체 그대로 주셔서... 묻어나는 것이 많았습니다. 새타월과 가운은 꼭 한번 세탁해서 주시길 부탁드립니다.가성비 좋을것이란 기대로 가족과 방문하였으나 공기청정기없이는 새집냄새가 심하고 인테리어가 각진형태로 되어있어 유아동반 투숙에는 위험함