전화예약만 가능해서 전화예약하고 갔어요, 마치 전화예약안하고 당일에 오면 안될거처럼하고 만석이라고 하셨는데...텅텅 비어있어서 (4시간동안 있었는데) 놀랐구요, 그냥 오신분들도 이용하시더라구여?ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 우선 반갑게 맞이해주는 느낌 전혀 1도없었구요 다들 약간...그냥 기운이 없어보이고 불친절까진 아닌데 저조차도 같이 기운이 빠지는 느낌이랄까요.....이뻐서 먹긴먹었지만 서비스만족은 0입니당룸 전체 층고가 낮아 조금 답답한 느낌이 있었습니다. 샤워부스 하수 물이 제대로 빠지지 않아 룸으로 넘치는 경우가 생겨 침대 밑에 물을 닦아야 하였고 룸 전체가 습기가 차고 불편했습니다. 이외에 기타 룸서비스 관련 호텔 직원분들은 너무 친절하시고 좋았습니다.입구쪽 직원들은 교육이 덜된 것인지? 차량 접근 시 대응이 많이 미숙합니다. 그러나 전반적으로 프론트 및 서비스 직원들의 대응 및 피드백은 빠르고 정확하며 배려 있습니다. 객실은 전반적으로 동급 유사 호텔들에 비해 평수가 작게 나온편이며 카펫이 아닌 나무 바닥에 러그를 활용한 구조입니다. 신규 호텔이다보니 새집 냄새가 객실에서 많이 나는편이며 객실 복도 바닥 카페트에는 먼지더미(???)가 종종 눈에 보입니다. 전반적으로 신규 시설들에 비해 브랜드 급에 맞는 운영은 여러면에서 아직 보완이 많이 필요해보입니다.8.8일 1730호에 투숙하였습니다. 신축 호텔이라 큰 기대를 가지고 방문 하였는데 밤새 옆방에서 켜둔 EDM 음악의 진동에 잠을 들지 못해 프론트 데스크를 호출하였으나 방문을 열지 않고 음악은 몇시간째 계속되어서 도저히 참지 못하고 새벽에 차라리 우리 방을 옮겨달라 했으나 만실이라 그것도 불가능하다 하였음 밤새 음악 소리에 시달리다 아침에 옆방이 비고 문이 열려있는걸 보니 밤새 파티를 했나 봅니다 정말 끔찍한 밤이었고 다음날 아침 수영장에 다녀온 후 방에 들어가려고 하니 방키가 방문이 열리지 않아서 젖은 수영복을 입고 발만 구르다가 같은 층에 다른 방 청소를 하고 있는 직원분께 요청하여 겨우 들어갈 수 있었음. 프론트 대스크에 통화하니 키 문제가 있으면 직접 프론트 데스크에 방문하라고만 하였음 젖은 수영복을 입고...? 방이 작거나 바로 앞에 오래된 아파트가 무척 가까이 보이거나 방음이 안되는 등 하드웨어적 문제는 얼마든지 있을 수 있으나 소프트웨어적으로 직원 교육과 대응이 안되있는 것은 고객들에게 끔찍한 투숙 경험을 선물할 것으로 보임 정식 오픈하지 않은 호텔을 방문 선택한 내 잘못이 아닐지?